Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Шөптен шыққандарға жаназа жырларын жіберуді жалғастырамыз» →
«Сондықтан жерлеу үйі» →
«Біз күресеміз» →
«Бұл елді өз еліндей басқаратын GHQ-ға».
«Біз күресеміз»
«Бізді жоюға тырысатын барлық нәрсе».
Иә. Менің ойымша, сіз бәріңіз білесіз →
Роппонгидегі кешегі оқиғаға қатысты→
Екінші дәрежелі төтенше жағдайды GHQ жариялады. →
Лаңкестің өзін жерлеу рәсімінің жетекшісі деп атайтыны туралы ақпараты бар кез келген адам →
Бізге бұл туралы дереу билікке хабарлау керектігі айтылған. →
Бүгін тағы бір нәрсе. Бұл сыныпта ауысқан оқушы бар. →
Кіріңіз. ≪(Есіктің ашылған дыбысы)
≪(Оқушы) Ой, қыз! ≪(Студент) Иә. Бұл сүйкімді.
Юзуриха: Бұл Инори.
≪(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Бұл өтірік... солай ма?
Не? Не болды? (Оқушы) А? Бір жерде...
Инори! ? (Оқушы) О, шындап!
ЭГОИСТ? Мүмкін емес! ?
Бұл дұрыс.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
≪(Оқушылар қолдайды)
♪♪~
Менің атым Канон Кусама. Сынып өкілі. Не түсінбеймін...
《Мен жерлеу үйіне қосылмаймын десем де→
Сен мектепке не үшін келесің? 》
Инори-сан!
Мм... Жерлеу үйлері туралы не ойлайсыз?
Кенеттен не болды? Сута-кун!
Өйткені EGOIST әндері жерлеу үйіндегідей естіледі! →
Маған ұнайды деп ойлаймын. (Канон) Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сәлем! Сонымен, EGOIST-тің басқа мүшелері қандай адамдар?
Эй, сен маған қол қоясың ба? (Оқушы) Мен де, мен де!
Бұл туралы алаңдамаңыз. →
Юзуриха-сан, сен қиыншылықтасың.
Кешіріңіз. Бұл жігіттің есімі Soul Hall → Souta
Уау, мен сенің жанкүйеріңмін. Менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Айтпақшы, мен Танихиро Самукавамын.
Ах... мен, Танихиро және сол жақтағы жиналыс →
Олар заманауи бейнелеу мәдениетін зерттеу тобы деп аталатын клуб құрды...
Сонымен...!
Сондықтан асықпаңыз. Барлығы да.
Біз енді бір сыныпта боламыз. →
Дүрбелең болмайық. Не?
≪(Студент) Кешіріңіз, Инори-сан. ≪(Студент) Кешіріңіз, бұл жаман болды.
《Бірақ ол бала бұл мектепке келген→
Қалай ойласаң да, оның маған қатысы жоқ...》
1, 2, 3, 4…. (Оқушы) Бірақ мен оны шынымен қараған кезде →
Инори қуыршаққа ұқсайды ма? (Жинақ) Иә? Аа, дұрыс.
Мен нақтысы CG-ге көбірек ұқсайды дер едім...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Инори CG емес! Оян, ақымақ! →
Оған ешқашан олай айтпа! →
Инори оңай жараланады!
《Мені «ақымақ» деп атады...》
《Менің осалдығымды елемеуге бола ма? 》
《…Сіз тек өзіңіз туралы айтып отырсыз ба? мен》
《Қалай болса да, енді онымен шаруамыз болмасын! 》
《Иә! 》
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Уау!
Инори-сан! Неліктен?
Бұл қандай жүк? ?
Ал... күте тұрыңыз.
Инори-сан! Уф...!
Эй, сен не істеп жатырсың? ? Ой!
Күте тұрыңыз!
Уау!
Уф!
Сәлем...! Тоқта... Уф!
Менің үйіме не үшін келесің? Менің айтайын дегенім, неге құлыпты аша алмайсың?
Фунеру мұны мен үшін жасады.
...
Мм... Инори-сан?
Инори.
Жоқ, біреуді кенеттен шақыру мүмкін емес.
Сәлем жинағы.
Не?
Менің қарным ашты. иә?
Бұл ауырады.
Сонымен не қалайсыз?
Күріш шарлары.
«Роппонги оқиғасы→
Жауапкершілікті қалай аласың? Кумичи-кун»
Уайымдамаңыз. →
Бұдан былай жерлеу үйлеріне қатысты істерді майор Усокай басқарады.
«Өтірік әлемі!?» (Жоғары лауазымды тұлға) «Сіз кімсіз?»
Сіз Норма Жанды білесіз бе?
«Бұл соңғы уақытта танымал болған гендік препарат».
"Қате болды ма? Доктор Сакураман" (Көктем/Жаз) Иә. →
Апокалипсис вирусына қарсы вакцина жасау кезінде кездейсоқ табылған.
Мен оны контрабанда жолымен жүруге мәжбүр еттім, бірақ майор Усокай→
Біз бір аптада барлығын анықтадық.
«Сіз өткір адамсыз ба?» (Кадо) Бұл тым көп. →
Оған лайықты олжа берсең, бар күшімен аң аулайды→
Және іліп қойыңыз.
Кешіріңіз. Бұл жұмыс электрондық поштасы болды. Сіз
-де қаншалықты алыс болдыңыз? →
Әй, менің ойымша, бұл "сөйлеу керек пе, өлу керек пе? Бұл сұрақ." →
Қане оны орап алайық.
Сонда да мен қиналып жүрмін.
Анам үйге келгенде оған нені түсіндіруім керек?
Сакураман көктем/жаз. Sephira Genomics компаниясының бас ғылыми қызметкері.
Мен үйге аптасына бір рет барамын. Алдағы бірнеше күнде қайтып келуге үміт жоқ.
Сонда бәрі зерттелді ме?
Тітіркендіргіш пе? иә?
Сакураманшуда Инори мазасыз ба?
Жарайды, бұл ыңғайсыздық емес, бірақ→
Неге келгеніңізді білмеймін...
Сізді қорғау үшін. иә?
≪
Уа!
Иә! Өкініштісі кеш.
Не болды? (Танихиро) Есте сақта. →
Бұл менің өткен күні айтқан фильм. Оны көргіңіз келе ме?
А-а... рахмет... Бірақ бұл үшін не керек?
Бүгін біртүрлі көріндің. ...Мен солай сезіндім.
Кеше бірдеңе болды ма?
Бірдеңе болды ма? Мен білмеймін.
Мен көрдім. ≪(аяқ дыбысы)
Иә? Сен, неге...
Мен хабарлама алдым. Менімен жүр.
Аа….
Әртүрлі жағдайлар болады. (Танихиро) Жағдай қандай?
Мен білмеймін.
Әзірге, ертең!
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз! ≪Рахмет. Мен аламын!
Танихиро Самукава Шудың досы ма?
Мен қызық... мүмкін.
Ол керемет.
Өзіңнен басқа адамдарға мұқият қарап, ілтипатты бол →
Менен мүлдем өзгеше.
Инори мұнда емес пе? дос.
Достар бізде болуы керек нәрсе ме?
А, енді бітті. OAU ынталы.
Бір ғана шарт қойылды.
Толығырақ кейінірек баяндаймын.
Еңбегіңіз үшін рахмет. О... жоқ.
Сіз керемет көрінесіз.
Ол шынымен де іздеудегі қылмыскерге ұқсамайды.
Мылтық алып жүгіру әлемді өзгертпейді.
Торғай. Сізді қудалау ше?
Барлығы түсінікті.
Мұнымен нені айтасыз?
Инори-сан мектепте және менің үйімде...
Ақаулық орын алды.
Кеше операция кезінде бізді көрген адам болды.
Егер сіз қамалдың тұрғыны болсаңыз, онымен күресуге болар еді.→
Сырттан келген сияқты.
Шамасы, ол сізбен бір мектепте оқыған.
Менің оқушым! ? Неге….
Норма Жан. Сіз ол туралы естідіңіз бе?
Мен соңғы кездері есірткімен айналысатыныма сенімдімін...
Сіз оны сатып алуға келдіңіз бе?
Мәміле жасағанда Қант есімін пайдаланған көрінеді.
Әрине бұл жалған есім.
Сізді және Инориді сол адам көрген болу ықтималдығы жоғары.
Оны табыңыз. Міне бітті!
Менің мектебімде неше оқушы бар деп ойлайсың?
Оны табудың жолы жоқ!
Жоқ, бар. Босты алып тастаңыз.
Ах. Мен түсінемін. пайда болады….
Түсінесіз бе? Екінші жағында бос орын бар.
Иә? Өйткені мен Роппонгиде болған кезде→
Білмесеңіз, ол стратегияны жоспарлай алмайсыз.
Түсінуге оңай және пайдалы. Мен Босты түсінемін.
Ал сол сәтте мен куәгер барын сезіндім→
Мен сол Бослықты көрдім.
Қазіргі апаттар туралы уақытша заңнамаға сәйкес террористердің адам құқықтары жоқ.
Егер сізді куәгер анықтаса, сіз зиянсыз қалмайсыз.
Түсіндің бе?
Инориге қуыстың пішіні үйретілді.
Егер сіз үшін күнделікті бейбіт өмір маңызды болса, оны өзіңіз қорғаңыз.
Жинақ?
Жарайды, менің қолымнан келеді.
Void ережелері есіңізде ме?
Бір. Жарамдылықты тек 17 жасқа толмаған адамдар жасай алады.
Себеп белгісіз.
Немесе маған айтпа. Иә.
Бір. Шығарылған адам →
Void шығарылғанға дейін және кейін есте сақтау қабілетінің жоғалуы.
Бұл интрондық жады өрісі босатылған кездегі соққы.
Бұл... болды ма? Иә.
《Бірақ бұл ыңғайлы болар еді》
《Бәрібір, бұл қазір эксперимент》
《Егер сен фестивальде сәтсіздікке ұшырасаң да, сені кешіреді》
《Мен...》
Айтпасаң да түсінікті — өзің көресің
Ах! Аа….
Конверт пе?
Неліктен? Неліктен бұл болып жатыр?
Уау! (Оқушы) Сондай батылдық.
Неліктен? жинақ. Маған айтсаң, мен әрқашан...
Кя! ! Уф... Уау!
Жинақ.
Тоқта, Сакураман Шу! !
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бітті...
Мен үш жыл бойына назар аудармай жүзіп өтуім керек еді!
Барлығы дәл қазір болған оқиғаны ұмытады деп үміттенемін. Немесе мен өлетін шығармын...
Неліктен сәтсіз болды?
Мүмкін көздер. көз?
Мен жинақты дәл қазір көрмедім. Бірақ Босты шығару керек.
Мұндай ереже бар ма?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мен біреуге көз тигізсем, мен қобалжып, әңгімені жіберіп аламын.
Жинақ.
Жинақ. иә….
Мен сенің көзіңе қараймын деп ойлайсың ба?
Шудың екі қасының арасына қарап тұрмын.
Гай басқа адамның көрінгенін сезінуі маңызды екенін айтты.
《Мен сені осы жолы өлтіремін! 》
♪♪ (мырылдап) Сута!
Иә? Ах!
Ууууууу! !
Не болды! ? жинақ!
Бәрін ұмыт! !
Фаа! !
Уф!
Уау! !
Бұл? әртүрлі.
Дұрыс. Мен мұны білдім.
《Бірақ мен айла таптым! 》
《Қараңдар. Енді нағыз мәміле келді! 》
Кеттік!
Кешіріңіз!
Жоқ.
Шынымен, шынымен...
Иә? Бұл... бұл...
Ах! Уф...
Уф….
Деса→
Соңында қандай бос орын алуым керек?
Қайшы. Солай ма?
Иә. Оны көргенде білесің.
Void дегеніміз не? Неліктен әртүрлі пішіндер бар?
Бостың түрі мен қызметі→
Иесінің қорқыныштары мен кешендерін көрсетеді.
Жүрек пішіні, былайша айтқанда.
Ақыл-ойдың пішіні…. Жарамсыз...
Иә? Онда неге сізден →
Қылыш болады ма?
≪(аяқ дыбысы)
Міне болды! Сакурман топтамасы! Тым!
Жоқ! (Танихиро) Топтама! Бұл осылай!
≪(Канон) Күте тұрыңыз!
А... ха... ха... ха.... (Танихиро) Хаа... хаа... хаа...
А... ха... ха.... (Танихиро) Хаа... хаа... хаа...
Қатты... Кешеден бері үнемі жүгіріп жүрмін.
Егер сіз жерлеу үйінде жұмыс істесеңіз, мұндай нәрседен құтылмас едіңіз.
Дұрыс. Хахаха….
Төраға біраздан соң суытып алатын шығар →
Олай болса кешірім сұрайық.
Дұрыс. Бірақ мені кешіресің бе?
Қайшымен кесіліп кетпейсің бе?
Не? Сіз кешегі фильм туралы айтып отырсыз ба? Иә.
Мен біраз уақыт → деп ойладым
Хиро Танидің хоббиі аздап таң қалдырады.
Кенеттен не болды...? Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Айтайын дегенім, адамның ішкі дүниесі мен сыртқы келбеті арасында үлкен айырмашылық бар.
Қант.
♪♪~
Ах!
Менің ойымша, оны бақылап отырды. Сіз оны менсінбедіңіз бе?
Жоқ…. Бірдеңе дұрыс емес пе?
Бұл Танихиро туралы, неге екені белгісіз... (Танихиро) Шу шығар! !
Сіз әлі де жалғастырасыз ба? Ойнайық достар!
Енді мені Қант десең, бәрі бітеді!
Уайымдап тұрғандай кейіп танытып, өзіңді жақсы адам сияқты қылма!
Өйткені сен сияқтылар мені зиянсыз деп шешеді→
Мен осылай қалуым керек! →
Мен өзімнен басқа біреу болып көрінуім керек! →
Бәріне сен кінәлісің! ! Танихиро!
Уф! Гррр!
Бұл Танихиро...! ?
Шешілді. Жоқ! !
Бұл жақсы емес...
Неліктен? Ол азғыруға берілген адам.
Егер сіз оны тазаламасаңыз, сіз қауіпке айналасыз.
Балалар, сендер нені түсінбедіңдер? !
Жинақ….
Біртүрлі болуы мүмкін, бірақ →
Ол үшін көп еңбек еткен жер бетіндегі алқапты ұмытқым келмейді!
Мұның бәрі өтірік болды деп қорытынды жасағым келмейді!
Сондықтан оны қойыңыз!
Инори! ! Ах...
Жинақта солай жазылған болса.
Рахмет.
《Кейін Танихиро оянып кетті, мен уәде бердім》
《Ол жерлеу үйі туралы, мен Норма Жан туралы айттым.→
Мен ешкімге айтпауға уәде беремін.
《Мен алғаш рет Танихиромен шынымен танысқандай болдым...》
[Радио] Инориннен репортаж. →
"Куәгер мәселесі шешілді. Болашақта араласудың қажеті жоқ".
Иә? [Радио] (Тиін) Жарайды ма?
Маған қалағанымды істеуге рұқсат етіңіз.
Жинақ. Мәңгі жаныңда қалсам жарай ма? иә?
Мен білгім келеді. Жинақ туралы. Барлығы туралы.
Сонымен...
Менің ойымша, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
≪(Тежегіш дыбысы) Уау! Не?
≪Сәлем! Не? Бұл. ≪GHQ! ?
Ах.
Бұл жаман.
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Сіз нені айтасыз? Танихиро!
Не айтып тұрсың! ?
Шуман Сакура. иә?
Мен сені тұтқынға аламын.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory